pronto. Eu tô na instalação do muito agora sim. Uai. Ele só tá em uma língua aqui.
Muito duvido duvidosa.
Mas eu vou selecionar o Inglês agora, isso e vamos prosseguir.
E que ele tá falando, perguntando se eu quero atualizar pro vinte e três.
Se o vinte e dois não funcionou, eu não quero jamais, né?
Então, continuo sem atualizar!
Eh daí eu acho que o teclado vou deixar o Inglês, né?
Eu não vou mudar pro Brasil porque senão eu não vou ter minha barra aqui
E aí quando eu for pô, o i p eu preciso não, não é i p.
Não vou ter dois pontos e eu preciso de dois pontos pra alguma coisa Que português
do Brasil?
Jon
aqui olha o que que ele fez ele já pegou o endereço I,
p v quatro porque eu tenho o d HC p ativo lá no
meu file mas eu quero definir o i p que a gente confira,
né isso exatamente que o que a gente falou que ia ser, eu não sei qual,
que a gente falou que ia usar mais cento e quarenta e três
não. Porque o d HC P tem um GE que ele já usa, entendeu
tipo assim isso exatamente cê nunca é bom ser um estático que faz parte do
r d HC p Porque o d HC p não sabe do seu estático Não,
não, ele só olha os i P ss que ele gerencia mesmo os estáticos ele não tá nem
então beleza é o cento e quarenta e três que a gente vai usar
que que eu vou fazer eu vou, Vim aqui
o edital i p v quatro
Ele vai ser manual agora. Isso aqui é a instalação do mundo, né? Então não vou não.
O dois OPA não!
O dois ponto um meia oito ponto cem ponto não
aqui é ponto zero barra vinte e quatro Por quê?
Isso aqui é a sub rede é que eu tô configura, né? Então
o endereço agora sim um nove dois ponto meia oito ponto cem ponto
cento e quarenta e três cento e quarenta e três Isso um nove
dois ponto um meia oito ponto cem ponto um O nosso e o
o I p do roteador Como a gente não tem um DNS interno,
a gente coloca geralmente o do Google
e o da CF
hum
Ah, tem que ser vírgula,
Não me lembro como é que é? É bom
isso como eu separei. Tem que tá escrito embaixo
sete, não mais nada pronto,
agora já tá aqui com o nosso i p fixo.
Não vou confiar nenhum próxi
eh Eu não tô usando mais o arquivo aqui, BR porque tá dando uns pau aqui na nossa rede,
Então tô usando os
globais do mundo, então só pra
beleza, Agora eu vou configurar o disco,
a gente configurou lá que o nosso dis tinha vinte gigas, né?
Se eu não me engano dezesseis. Vinte né?
Eu acho só que na instalação do mundo, se eu não me engano,
ele não configura os vinte giga de cara Pra você usar, ele vai usar um pedaço,
então a gente tem que conferir aqui.
Se ele tá usando tudo mesmo
eh
use o disco inteiro. Beleza deixa eu clicar aqui.
Okay!
Ah, não é não? Configuração do vinte e dois que pera aí deixa eu ver um negócio aqui?
Não, não, não, Não use o disco inteiro!
O L v sim, tá, deixa eu dar um aqui.
Ah, essa página aqui que eu tava procurando então olha aqui,
eh meu Deus, O que que ele fez aqui?
Ah, tá, é a tela que tá mudada
eh a gente configurou lá
a gente configurou lá vinte gigas mas olha aqui, ele criou um bloco l V de dez gigas,
então o disco só vai ter dez gigas.
Se eu deixar desse jeito,
então eu tenho que vir aqui configurar esse bloco aqui pra usar o espaço inteiro.
O Vin
e eu tenho que por aquele tamanho máximo ali oh
dezoito ponto dois dois dois
é isso mesmo, É isso mesmo,
v
pronto, agora sim eu tô usando o espaço inteiro.
Tá aqui os dezoito giga sendo usado e o ali ele criou uma perdição pra isso né?
E e e essa instalação
aqui ele tá formatando, né?
Se eu quisesse conectar um disco já existente nessa máquina,
primeiro eu crio a máquina.
E aí quando o sistema operacional tiver rodando, eu monto esse disco lá dentro.
Então vou dar um done aqui
Oh,
eu tô falando aqui que eu vai apagar tudo
diz que vai ser formatado Cê tem certeza tenho
meu nome quanto é meu nome
eh
a Vanda, não me,
mas é porque o é U name é aqui Oh o isso,
o nome do meu server
é porque os servidores a gente coloca nomes nele.
Realmente então eu vou colocar o bunda aqui também.
E esse servidor aqui eu vou chamar de EH
oito shopping,
nós lemos vai ser o nome dele,
a senha que eu vou colocar uma senha básica, eu vou colocar o também
e.